#100
[X]Vylet со Словестником в Нюрнберг 6-8 октября.
[X]В начале октября мы отправляемся в Большой трехдневной vylet со Словестником в Германию.
Даты: 6-8 октября  (пят-воскр), 3 дня /2 ночи.
Транспорт: Микроавтобус на 8 человек 
Стоимость участия: 240€ за одного человека
Проживание: Гостиница в центре Нюрнберга
[X]https://t.me/slovestnik/3615

#200
[X]Vylet со Словестником в Париж 16-18 октября.
[X]В cередине октября мы отправляемся в Большой трехдневной vylet со Словестником в Германию.
Даты: 16-18 октября  (пят-воскр), 3 дня /2 ночи.
Транспорт: Микроавтобус на 8 человек 
Стоимость участия: 240€ за одного человека
Проживание: Гостиница в центре Парижа
[X]https://t.me/slovestnik/3588

#300
[X]Vylet со Словестником в Лондон 26-28 октября.
[X]В начале октября мы отправляемся в Большой трехдневной vylet со Словестником в Великобританию.
Даты: 26-28 октября  (пят-воскр), 3 дня /2 ночи.
Транспорт: Микроавтобус на 8 человек 
Стоимость участия: 240€ за одного человека
Проживание: Гостиница в центре Лондона
[X]https://t.me/slovestnik/3579

